Repository: DOICHE/eog
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Bilinear (normal)
zh_tw: 雙線性（正常）

source: Black only
zh_tw: 只有黑色

source: Check size
zh_tw: 方格大小

source: Dark checks
zh_tw: 黑色方格

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Dither type
zh_tw: 半色調混色方法

source: Fit all images to screen
zh_tw: 圖像大小符合螢幕

source: Fit standard-sized images to screen
zh_tw: 將標準大小圖像符合螢幕

source: Full Screen
zh_tw: 全螢幕

source: Gray only
zh_tw: 只有灰色

source: Hyperbolic (slowest, best quality)
zh_tw: 雙曲線（最慢、最好品質）

source: Image Windows
zh_tw: 圖像視窗

source: Interpolation type
zh_tw: 內插方式

source: Large
zh_tw: 大

source: Light checks
zh_tw: 淺色方格

source: Maximum (high color)
zh_tw: 最高（高彩）

source: Medium
zh_tw: 中

source: Midtone checks
zh_tw: 半調色方格

source: Nearest neighbor (fastest, low quality)
zh_tw: 最近點（最快、低品質）

source: Never
zh_tw: 永遠不會

source: None
zh_tw: 無

source: Normal (pseudocolor)
zh_tw: 正常（假色）

source: Only if image does not fit
zh_tw: 只當圖像不符合大小時

source: Open images in a new window
zh_tw: 在新視窗中開啟圖像

source: Pick window size and zoom factor automatically
zh_tw: 自動選擇視窗大小與縮放倍率

source: Put a bevel around the edge of the screen
zh_tw: 在畫面邊緣繪製斜面

source: Small
zh_tw: 小

source: Transparency type
zh_tw: 透明度類別

source: Two-pass scrolling
zh_tw: 雙重捲動模式

source: Use 1:1 zoom factor
zh_tw: 使用 1:1 縮放倍率

source: Use same zoom factor as image window
zh_tw: 使用與圖像視窗中相同的縮放倍率

source: Use scrollbars
zh_tw: 使用捲動列

source: Viewers
zh_tw: 檢視器

source: White only
zh_tw: 只有白色

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open an image file
zh_tw: 開啟圖像檔

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close the current window
zh_tw: 關閉目前視窗

source: In
zh_tw: 拉近

source: Out
zh_tw: 拉遠

source: Fit
zh_tw: 符合大小

source: Could not open `%s'
zh_tw: 無法開啟 `%s'

source: Eye of Gnome
zh_tw: Gnome 之眼

source: Copyright (C) 2000-2001 The Free Software Foundation
zh_tw: 版權 (C) 2000-2001 The Free Software Foundation

source: The GNOME image viewing and cataloging program
zh_tw: GNOME 圖像檢視及分類程式

source: _Open Image...
zh_tw: 開啟圖像(_O)...

source: _Close This Window
zh_tw: 關閉此視窗(_C)

source: Zoom In
zh_tw: 拉近

source: Increase zoom factor by 5%%
zh_tw: 增加 5%% 縮放倍率

source: Zoom Out
zh_tw: 拉遠

source: Decrease zoom factor by 5%%
zh_tw: 減少 5%% 縮放倍率

source: Zoom _1:1
zh_tw: 原來大小(_1)

source: Display the image at 1:1 scale
zh_tw: 顯示圖像原來大小

source: _Zoom factor
zh_tw: 縮放倍率(_Z)

source: _Fit to Window
zh_tw: 符合視窗大小(_F)

source: Zoom the image to fit in the window
zh_tw: 將圖像縮放至符合視窗大小

source: Full _Screen
zh_tw: 全螢幕(_S)

source: Use the whole screen for display
zh_tw: 使用全螢幕顯示

source: Open Image
zh_tw: 開啟圖像

source: EOG Image
zh_tw: EOG 圖像

source: EOG Image Viewer
zh_tw: EOG 圖像檢視器

source: EOG Image viewer factory
zh_tw: EOG 圖像檢視器工廠

source: Embeddable EOG Image
zh_tw: 可嵌入 EOG 圖像

source: Check _size
zh_tw: 方格大小(_s)

source: Check _type
zh_tw: 方格類型(_t)

source: Check size large
zh_tw: 方格大小：大

source: Check size medium
zh_tw: 方格大小：中

source: Check size small
zh_tw: 方格大小：小

source: Check type _black
zh_tw: 方格類型：黑色(_b)

source: Check type _dark
zh_tw: 方格類型：深色(_d)

source: Check type _gray
zh_tw: 方格類型：灰色(_g)

source: Check type _light
zh_tw: 方格類型：淺色(_l)

source: Check type _midtone
zh_tw: 方格類型：半調色(_m)

source: Check type _white
zh_tw: 方格類型：白色(_w)

source: Nea_rest Neighbour Interpolation
zh_tw: 最近點內插法(_r)

source: Normal (_pseudocolor) dithering
zh_tw: 正常（假色）混色(_p)

source: _Bilinear Interpolation
zh_tw: 雙線性內插法(_B)

source: _Dither
zh_tw: 半色調混色(_D)

source: _Hyperbolic Interpolation
zh_tw: 雙曲線內插法(_H)

source: _Interpolation
zh_tw: 內插法(_I)

source: _Maximum (high color) dithering
zh_tw: 最好品質（高彩）混色(_M)

source: _No dithering
zh_tw: 不進行混色(_N)

source: _Tiles Interpolation
zh_tw: 區塊內插法(_T)

source: Interpolation
zh_tw: 內插法(Interpolation)

source: Dither
zh_tw: 半色調混色(Dither)

source: Check Type
zh_tw: 方格類型

source: Check Size
zh_tw: 方格大小

source: I could not initialize Bonobo
zh_tw: 無法初始化 Bonobo

source: Image Viewer
zh_tw: 圖像檢視器
